### 2020-10-06 thesis/msc-thesis.tex
remove example text

% Add a brief summary of your topic and contributions (Zusammenfassung) in German *and* in English:
\chapter*{Summary}
\input{zusammenfassung}
\newpage

\chapter*{Abstract}
\input{abstract}
\newpage

@@

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
% Here, the actual content of your thesis begins
% You can either put all the text here or use individual files to store the chapters of your thesis.
% Below are templates for both alternatives.

@@

Dieses Kapitel gibt einen ï¿½berblick ï¿½ber die Arbeit. Gerade der
Abschnitt zur Motivation soll allgemein verstï¿½ndlich geschrieben
werden. Die Einleitung sollte auch wichtige Referenzen enthalten.

@@

Worum geht es? Beispiel(e)! Illustrationen sind hier meist sinnvoll
zum Verstï¿½ndnis. Warum ist das Thema wichtig? In welchem Kontext?

@@

In diesem Abschnitt sollen neben den Herausforderungen und der
Problemstellung insbesondere die Ziele der Arbeit beschrieben werden.

@@

Dieser Abschnitt wird meist recht kurz gehalten und beschreibt im
Prinzip nur den Aufbau des Rests der Arbeit. Zum Beispiel: In Kapitel
\ref{chap:grundlagen} geben wir einen ï¿½berblick ï¿½ber die  Grundlagen
zu der Arbeit sowie ï¿½ber verwandte Arbeiten. In Kapitel
\ref{chap:main} stellen wir dann \ldots vor. \ldots etc.

@@

Die ersten paar Abschnitte in diesem Kapitel fï¿½hren in die Grundlagen
zur Arbeit ein. Das kï¿½nnen beispielsweise Grundlagen zu Netzwerken
oder zur Informationsextraktion sein.

@@

Typischerweise im letzten Abschnitt dieses Kapitels wird dann auf
verwandte Arbeiten eingegangen. Entsprechende Arbeiten sind geeignet
zu zitieren. Beispiel: Die wurde erstmalig in den Arbeiten von Spitz
und Gertz \cite{Spitz2016a} gezeigt \ldots Details dazu werden in
dem Buch von Newman zu Netzwerken \cite{Newman2010} erlï¿½utert \ldots.

% Alternative: put content in separate files
% Check the difference between including these files using \input{filename} and \include{filename} and see which one you like better
%\chapter{Einleitung}\label{intro}
%\input{introduction}
%
%\chapter{Voraussetzungen}\label{bg}
%\input{background}

@@

Dieses Kapitel stellt meist den Hauptteil der Arbeit dar. Vor dem
ersten Abschnitt sollte ein kurzer ï¿½berblick (ein paar wenige Sï¿½tze
mit Verweise auf nachfolgende Abschnitte) gegeben werden. Beispiel: Im
nachfolgenden Abschnitt \ref{sec:overview} wir ein ï¿½berblick ï¿½ber die Anforderungen an
das Modell gegeben.

@@

Knapp zwei Seiten, in dem die Anforderungen, die Zielsetzung und die
Methoden ï¿½berblicksartig beschrieben werden. Hier sollte die
Beschreibung ``technischer'' bzw.~``formaler'' sein als in der
Einleitung, da der Leser nun mit den Grundlagen und verwandten
Arbeiten vertraut ist.

@@

In diesem und den nachfolgenden Abschnitten werden die Beitrï¿½ge der
Arbeit motiviert, formal sauber (oft mathematisch, sprich mit
Definitionen etc.) beschrieben, und bei Bedarf mithilfe von Beispielen
verdeutlicht. Die Beschreibungen in diesem Kapitel sind meist
unabhï¿½ngig von einer konkreten Realisierung und Daten; diese werden im
nachfolgenden Kapitel detailliert.

@@

Der Aufbau dieses Kapitels oder dessen Aufteilung in zwei Kapiteln ist
stark von dem Thema und der Bearbeitung des Themas
abhï¿½ngig. Beschrieben werden hier Daten, die fï¿½r eine Evaluation
verwendet wird (Quellen, Beispiele, Statistiken), die Zielsetzung der Evaluation
und die verwendeten Maï¿½e sowie die Ergebnisse (u.a.~mithilfe von
Charts, Diagrammen, Abbildungen etc.)

Dieses Kapitel kann auch mit einer Beschreibung der Realisierung eines
Systems beginnen (kein Quellcode, maximal Klassendiagramme!).

@@

Hier werden noch einmal die wichtigsten Ergebnisse und Erkenntnisse
der Arbeit zusammengefasst (nicht einfach eine Wiederholung des
Aufbaus der vorherigen Kapitel!), welche neuen Konzepte, Methoden und
Werkzeuge Neues entwickelt wurden, welche Probleme nun (effizienter)
gelï¿½st werden kï¿½nnen, und es wird ein Ausblick auf weiterfï¿½hrende
Arbeiten gegeben (z.B.~was Sie machen wï¿½rden, wenn Sie noch 6 Monate
mehr Zeit hï¿½tten).

>>>>

\chapter*{Zusammenfassung}

\newpage

\chapter*{Abstract}

\newpage

@@

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@
